下面的文章详细阐述了BRAIN平台是如何工作的，以及在您进行alpha回测时后台发生了什么。尽管您永远不需要自己进行这些计算，但了解它们将有助于您制定alpha策略。
想象市场数据是一个矩阵，每行代表一个日期，每列代表一只股票。例如，美国TOP3000股票池中股票的收盘价数据矩阵如下所示

1 table.png
当您输入回测设置并点击“回测”时，BRAIN平台将针对每个日期的市场数据矩阵评估Alpha表达式，对每个金融工具进行多头或空头操作，以生成PnL图表.

2 simulate.png
在幕后，生成最终PnL图表之前需要执行七个步骤或操作。

通常，在alpha回测中，股票池中会有200到3000种股票工具。但为了更好地理解这个概念，我们假设回测股票池中只有八只股票。我们现在回测表达式rank(-returns)，并使用市场中性化、延迟1和衰减0设置。

这个表达式的假设是，我们想在明天买入或做多今天收益率为负或相对较低的股票，同时卖出或做空今天收益率为正或相对较高的股票。

我们使用了排名运算符，它对运算符内的输入值进行排序，并返回在0和1之间均匀分布的值。这是一个回归思路的例子.

3 table.png
在列B中，我们有alpha向量中的八只股票。列C显示了截至2月1日的这些股票的收益率。这些数据作为alpha表达式的输入数据.

步骤1: 为每只股票评估表达式，以生成给定日期的alpha向量。
在我们的例子中，这个日期是2月2日，因为我们假设了延迟1设置。延迟1设置使用T-1日期的数据创建T日期的alpha向量。
为了生成alpha向量，回测器对负收益率执行排名操作，并为每只股票生成一个对应的值向量.

4 table.png
生成的向量取决于在alpha表达式中使用的运算符。在我们的例子中，由于我们使用了排名运算符，所以在列D中可以看到在0和1之间均匀分布的值。请注意，收益率最低的股票具有最高的值，反之亦然，这符合我们的假设.

步骤2: 从向量中的每个值中减去该组向量值的平均值。所有向量值的总和=0。这称为中性化。

该组可以是整个市场，但我们也可以在股票的部门、行业或子行业分组上执行这个中性化操作.

5 table.png
由于我们的回测股票池中只有八只股票，我们假设在市场上对股票进行中性化。
所以我们取单元格D12中的数字的平均值，并从每只股票中减去平均值。这给我们在列F中生成了一个新的向量。注意，这些新数字的总和和平均值现在都是零。同时，正值之和等于负值之和.

步骤3: 将生成的值缩放或"标准化"，使得alpha向量值的绝对值总和为1。这些值可以称为标准化权重.

6 table.png
也就是说，我们对每行绝对值加和，即2.3。然后我们将每行的值除以这个和，得到在G列中的归一化权重。这些权重的绝对值之和现在等于1.

注意：在每个迭代/日，表达式rank(-returns)将获得到该日为止的所有收益数据，矩阵将每天增加一行，直到达到最近的日期。表达式的作用是将输入矩阵转换为输出的权重向量，正如我们在这个假设的例子中看到的那样.

步骤4: 使用归一化权重，BRAIN回测器将资金（从回测盘的2000万美元账户）分配给每个股票以构建投资组合.

7 table.png
J列中有总共2000万虚拟资金分配给股票，使用H列中的归一化权重。这意味着我们对股票1的头寸为负440万美元，也就是说，我们做了440万美元的股票1做空交易，对股票5的头寸为正60万美元，也就是说，我们投资了60万美元的股票5。

这被称为多空市场中性化，这是创建这些预测模型或alpha的支柱。使用这种技术，策略可以在市场走势方向不确定的情况下实现盈利.

步骤5: 根据当天观察到的股票回报率计算alpha生成的下一天的收益

也就是说，在分配了股票的美元头寸后，我们根据每只股票当天的回报率计算每只股票的收益.

8 table.png
假设这些股票截至2月2日的实际回报率如K列所示。我们可以看到，尽管我们预计股票1和股票2的价格会下跌，但它们实际上上涨了，所以我们亏损了，显示在L列中。

我们预计股票6的价格会上涨，但它没有变化。因此，我们对三只股票的预测是错误的，但对五只股票的预测是正确的。在这一天中，我们使用我们的alpha赚了0.03万美元的收益，通过将我们向量中所有股票的PnL相加计算得出。这就是回测器计算任何给定日期alpha生成的PnL的方法

步骤6: 对于历史时间跨度（也称为样本内期间（IS)）中的每个日期重复执行第1步到第5步的操作，以获取每天生成的日收益

对于每一天，表达式都会被评估，Alpha输出向量中的值表示要分配给每个股票的权重。Alpha权重并不是您想要购买或出售的金额，而是您在这一天所达到的加权仓位。这些权重乘以账户规模（投资组合中投入的总资金）以获取每只股票持有的美元价值。例如，如果MSFT的Alpha权重（经过中性化neutralization和缩放后）为0.2423，则我们将拥有总价值为0.2423 *账户规模的MSFT股票。

权重（weight）可以为负数，意味着您会对这些股票做空交易。如果权重为正数，则表示您将对这些股票做多头交易，即购买这些股票。NAN值表示不分配权重给该合约（即不分配资金）。您在特定日期购买/出售的股票价值由今天的权重和昨天的权重之差决定。当天交易的投资组合的百分比（按美元价值计算）称为“换手率”。回测结果中报告的换手率是回测期间的平均日换手率

步骤7: 计算从样本内期间开始到现在（本例中是五年）的alpha累积PnL，以获取alpha的PnL图表.

根据这些每天的头寸，计算和显示PnL。默认情况下，BRAIN平台会将您的权重进行归一化（根据输入的操作），并创建价值2000万美元（总账户规模booksize）的股权组合。（请注意，投资组合只是一组证券。)

可以通过alpha的PnL图表更好地理解这一点，如我们的示例中的rank(-returns)

9 graph.png
在这张图表中，我们有一个为期五年的IS期，从2016年2月到2021年1月。使用我们讨论的步骤，回测器将计算alpha的每日PnL，并推导出累积PnL图表，如我们在此处看到的。请注意，在2021年2月到2023年1月的两年中，我们看不到回测窗口的内容。这被称为样本外期（OS）。提交alpha后，将运行几个测试以分析alpha在OS期间的表现。通过样本内和样本外测试均通过的alpha可以称为强健的alpha。

这就是BRAIN回测器如何从alpha创建PnL图表的方式。

在我们的示例中，我们假设我们使用市场中性化和Decay 0设置。但是，如果使用任何其他中性化设置，则会对alpha执行相同的操作。

假设我们的回测股票池中有80只股票，其中有10个行业，每个行业有8只股票。回测器将对每个组执行相同的操作（首先执行步骤1到步骤5），最后将每个组的PnL相加以获得alpha的每日PnL，并创建累积PnL图表（步骤6和步骤7）。

但是，如果我们在alpha设置中引入衰减，必须执行其他步骤才能获得最终的alpha向量。

假设我们在回测设置中使用衰减3。则通过将今天的值与前一天的衰减值相结合来计算alpha中的最终权重向量。在我们的示例中，我们计算了2月2日的alpha中的归一化权重。让我们假设2月1日和1月31日的alpha向量中的归一化权重如N列和O列所示.

10 table.png
则使用以下加权平均公式计算alpha中的最终权重:

 
该公式实现在P列中。使用这个新的派生向量，回测器将计算每日PnL，从而获得累积PnL图表。请注意，即使使用衰减，也会将更多的权重分配给最近的值。因此，衰减是减少交易成本或换手率的非常重要的因素，因为它包括前几天的信息，防止alpha过于反应灵敏。

总之，我们在BRAIN回测器中输入了alpha表达式和回测设置之后，它将执行上述操作，以为每个金融工具建立多头或空头头寸，并生成PnL图表。