Table of Contents
Alphas
Alpha 生命周期
权重
分配权重
正负权重
BRAIN 平台
BRAIN 平台是一种基于Web的工具，用于回测交易想法。Alpha 是一种具体的交易想法，可以在历史上进行回测。

Alphas
在BRAIN平台上，'Alpha' 指的是一个数学模型或策略，以表达式的形式书写，对不同的工具（股票）进行不同的投注（权重），并计算长期盈利。当用户输入由数据、运算符和常数组成的Alpha表达式时，将针对每种金融工具，计算所输入代码的结果，以构建组合。然后，BRAIN平台将根据表达式的值按比例在每种金融工具上进行当天的投资。这个过程每天都会重复。

Alpha 生命周期
下面的流程图显示了Alpha的生命周期:

alpha_lifecycle
首先，可以浏览互联网上的博客、期刊和研究论文，以获取想法。将Alpha表达式输入BRAIN平台，并对原始Alpha进行截断（truncation）、中性化、衰减（decay）等操作。BRAIN平台对设置面板中选择的股票池中的所有股票进行投资（做多或做空），并回测PnL。然后在回测结果页面中计算绩效（夏普、换手率、收益率）。如果Alpha被认为不够好，Alpha则需要被修改。否则，则进入下一步实盘流程.

权重
简单来说，BRAIN平台使用Alpha创建一个权重向量，其中每个权重对应于所选股票池中的一只股票。这些权重可能会根据您的中性化设置（按市场、行业、子行业或不中性化）进行市场中性化处理，也可能不进行市场中性化处理。这将为回测期内的每一天创建一个组合，然后可以用来计算当天的利润和损失（PnL）

分配权重
假设在表达式框中，您输入1/close，并将回测设置如下：Region = US，Universe = TOP3000，Delay = 1，Decay = 0，Neutralization = None，Truncation = 0。现在，点击“回测”按钮，那么在回测期内的每一天，回测器都会执行以下操作：
计算“US：TOP3000”（即按市值排名前3000支美国股票）池子中每个金融工具的1/close（使用前一天的收盘价）。这将创建一个包含3000个值（每只股票一个值）的向量。然后对该向量进行归一化，即将其值除以其值的总和（使所有值总和为1）。这将创建所有股票的“权重”向量，称为“组合”。每个权重表示在该股票中投资的资金比例。如果我们的账面规模为2000万美元，则投资于每个股票的资金为20M x （该股票在组合中的权重）。这将在回测期的每一天完成，并在每天结束时计算我们的组合总体利润或损失。

正负权重
BRAIN平台将正权重分配给表示股票多头仓位的权重，将负权重分配给表示股票空头仓位的权重。权重的大小表示对该股票进行的多头或空头交易的规模大小。

投资100美元的股票很容易，但负头寸（空头）也很常见。例如，可以通过卖空股票（即投资-100美元）获得100美元，这必须在以后买回。PnL将是投资的相反数，如下表所示。负权重称为空头仓位，正权重称为多头仓位。通常，投资者在预期股价下跌时采取空头头寸，而在预期股价上涨时采取多头头寸（即购买股票）。有关空头交易的更多详细信息，请参阅Investopedia。

下表给出了$100空头和$100多头头寸的收益，分别为每个方向的1%价格变化。为简单起见，它没有考虑股息、保证金和融资成本。

$100
Long
$1
-$1
-$100
Short
-$1
$1
BRAIN 平台
BRAIN平台是一个回测全球金融市场的基于网页的工具，旨在进行Alpha研究。它以Alpha表达式作为输入，并将其利润和损失（PnL）为输出。对于每个金融工具，它会在历史日期上的每一天评估输入表达式，并相应地构建组合。BRAIN平台根据表达式的值对每个金融工具进行投资。它采取头寸（买入或卖出）并为每个工具分配权重。然后将这些权重按账面规模（投资金额）进行缩放，基于此绘制PnL图。这些权重并不是恒定的；它们会根据当前信息和某些变量的历史变化（如价格、成交量等）随时间改变。

alphas_and_brain